대단하세요...형님
어떻게 하면 이렇게 예쁘게 만들 수 있나요?
잘 먹겠습니다
부드러운 맛....
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
[ 싫다고 말하게 하고싶어 ]
제 65회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
" 시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사랑하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아간다 "
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
- 안녕하세요
- 노리코짱
- 메이코는 어때?
- 아...괜찮아요
아직은 움직이면 안될 것 같아요
저라도 뭔가 도와드릴게
없을까 싶어서 왔어요
그게 말이지
♬ 우마스케주인장의 야키고오리 ♬
교토제국대학의 타케모토교수님이 뛰어난 학생들을 결집해서 만들어주셨어
이 정도로 '결집'이라고 하는건
교토제국대학의 능력에 대한 모욕이다!
죄송해요
다음에는 '믹서'란걸 만들어 줄테니
- 한 그릇 더!
- 네, 기대하고 있겠습니다
요약하면...야키고오리
더 먹고 싶어서 만든거야
아아...
이거 뭐예요?
아 그게, 시장사람들이 이거
메이코한테 먹이래
- 포도도 들고 가래이
- 들고 갈 수 있겠어?
아...
- 어이, 이거도 들고 가래이!
- 오오!!
에~정어리잖아, 쪼잔하게쓰리
이제부터 조심해주세요
- 부탁드려요
- 정말로..죄송합니다
아, 어머니 무슨 일이예요?
너 이거 뭐니?
그게, 다들 이거
작은 언니한테 먹이라면서
고래나 곰으로 착각한거 아니야?
지금 가스회사분이 왜 오셨어요?
아 고맙습니다
이웃분 중 누군지는 몰라도
가스 얘기를 했는지
엄청 화냈어
아...어떻해요?
뭐, 어떻할지 생각해봐야지
- 괜찮아, 발 조심하렴
- 괜찮아요
카즈에짱으로써는
점점 설 자리가 없잖아
사기 당한것도...
가스 사건도..
남들이 수근거리는걸
어찌 할 수 없는거고...
그리고 유타로군한테까지 민폐끼치면
더는 있을 곳이 없는거나
다름 없잖아
신경쓰고 있긴합니다만...
♬ 부채 한손에 들고 저녁 바람쐬러가네 ♬
♬ 구름이 질투해서 달이 감추네 ♬
♬ 잠시 반딧불이 몸을 놀리네 ♬
우와~ 어머님 대단해요
뭐 일단 가르치고 있으니까
- 이거 무슨 노래예요?
- 이거 '오사카의 사철'이란 노래야
'오사카의 사철'?
사철이라면?
- 계절을 말하는거죠?
- 그래, 그거야
- 아, 그럼 이건...
- 여름
이게 가을이고 이거는 겨울인거네요
- 왜 그래요?
- 너무...심심해서
정말 움직이면 안되는 걸까요?
작은 언니
유산할 뻔 했었어요!
- 그렇기는 한데...
- 지금 쉬는게 엄마로써 할 일이예요
네
- 그럼 포목상이라도 부를까?
- 왜 포목상을 불러요?
뭐 여러가지 있잖니
배내옷이라던가
신사참배할 때 입힐 옷이라던가
그거 어머니가 포목상
부르고 싶어서 그런거죠?
알았어?
- 빤히 보이는걸요~
- 뭐 그런걸가지고~ 즐거우면 됐지
즐겁긴하지만요
이번엔 어떻게 갖고 싶으신건데요?
어째서 지금 애가 생긴게야!
어쩔 수 없잖아요
생긴걸
아이만 낳고
저 애는 고향에 보내면 안되니?
질투하면 안돼...
- 맛있어요
- 정말 달아요
언니 마음이 삐뚤어져서...그런거라고 생각해
그런 일만 하면 할수록
점점 주변 사람들이 떠날거야
그러니까, 언제나 외로운거야!
힘들지요, 카즈에씨
아이도 아니고...
오랜 세월을 살아왔으니까
변한다는건 힘든일이지요
대단해요~
이거 어디서 나셨어요?
아...시장분들이
작은 언니한테 먹이라고 주셨어
헤에~ 아 대금은?
- 필요 없으시대
- 정말로?!
- 작은 언니 오사카사투리하고 있어
- 정말로...?! 아!!
하네, 하네
아, 저기 형님 이렇게 많이
만드신다고 힘드셨죠
정말 고맙습니다
그럼...잘 먹겠습니다
정어리...
누님 아직 말 안들어주는거예요?
응...
밥은 차려주시긴 하는데
그치만 대단해요, 형님 요리!
맛있을 뿐만아니라
담은 것도 예쁘고~!
- 그게 대단한겁니까?
- 그럼요 얼마나 대단한건데요!
그도 그런게 저 지금
최고의 즐거움은 먹는거 말곤 없는걸요
평소랑 다름 없는거 같은데요?
정어리, 처음 먹어봤어요!
전혀 비린내가 안 나는거 있죠
아, 그리고 이거
- 이게 왜요?
- 향 주머니요
세탁물 사이에 넣어두셨더라구요
당신을 소중하게 생각하기 시작했다고
그렇게 생각해도 되지 않을까요?
뭐...저인지 아이인지
어느쪽인지는 잘 모르겠지만
그치만 기뻐요
이렇게 1주일동안 메이코는
카즈에씨가 차려준 음식을 먹고
건강해져서
움직일 수 있게 되었습니다
- 어이, 뛰면 안돼제!
- 아, 맞다!
미안해
- 아!
- 와?
배우면 어때, 카즈에한테?
의지하는 것도
힘이 나게 하는 방법이야
겐지씨, 정어리 주세요
어째서...나만 안되는거야
형님..?
부탁할게 있는데요
저 이때까지 정어리를 못 먹었어요
그치만 형님이 만들어주시는
정어리 요리는 다 맛있었어요
저한테...가르쳐주셨으면 해요
부탁드려요!
소금물로 씻는건가요?
빨라
껍질도 벗기는건가요
아....된장이란 산초도 넣는군요
좋은 냄새
우와, 이거 얼마든지 먹을 수 있어요!
잘 먹겠습니다
산뜻하면서 부드러워....
요리란건...
정말로 인품이 묻어나오는거군요
털털한 사람이 만든 요리는
역시 대충 만든게 보이고
섬세한 사람이 만든 요리는
역시 섬세하고..
배려할 줄 아는 사람이 만든 요리는
상냥하면서 다정하고...
저 형님 요리 정~말 좋아요!
저기...형님이 보시기에는
제 요리는....
용서할 수 없을 때가
많았을거라고 생각해요
저도 그렇게 생각하고....
그치만....지금이라도 조금씩
고쳐나가려고 해요
여러가지 가르쳐주셨으면....
형님, '츠미레'가...
(つみいれ: 다진 생선을 동그랗게 만든 음식)
형님..?
안돼....
네?
아무리해도...
널 좋아할 수가 없어..
네?